Cách cài đặt đối với Window (Trường hợp máy có Python phiên bản cao hơn và không muốn cài): 
Bước 1. Truy cập vào https://github.com/pyenv-win/pyenv-win.  
Bước 2. Kéo xuống mục Quick start và làm theo từng bước tương ứng để cài phiên bản Python 3.11.0 trên Pyenv. 

Sau khi cài đặt xong Pyenv trên CLI, chúng ta quay lại vào VSCode. 
Bước 3. Ctrl + Shift + P để mở Command Palette.
Bước 4. Bấm Selected Interpreter và chọn Pyenv vừa mới được tải bước trên và chọn Python 3.11.0
Bước 5. Mở một Terminal mới trên VSCode và kiểm tra phiên bản Python bằng lệnh "python --version" và nhận thông báo Python 3.11.0.
Bước 6. Cài đặt môi trường ảo để cài thư viện bằng lệnh "python -m venv .venv"
Bước 7. Kích hoạt môi trường ảo dùng lệnh ".venv/Scripts/activate"

Bước 8. Cài đặt các thư viện cần thiết. 
Do face_recognition trong dự án không hỗ  trợ trên window nên phải cài thêm cmake và dlib (vui lòng cài theo thứ tự)
Bước 8.1 cài đặt tay theo tuần tự các thư viện "pip install cmake" 
Bước 8.2 cài đặt tay theo tuần tự các thư viện "pip install dlib wheel"
Nếu bị lỗi cài wheel. ta có thể sử dụng cách sau:
+ tải file wheel qua đường dẫn https://github.com/Murtaza-Saeed/Dlib-Precompiled-Wheels-for-Python-on-Windows-x64-Easy-Installation/blob/master/dlib-19.24.1-cp311-cp311-win_amd64.whl (dùng cho Python 3.11 trên Windows 64-bit)
+ Cài đặt: pip install đường\dẫn\đến\dlib-19.24.6-cp311-cp311-win_amd64.whl
Bước 8.3 chạy lệnh "pip install -r requirements.txt" để cài đặt các thư viện còn lại 
Bạn có thể dùng pip show cmake để kiểm tra cài đặt

Bước 9. Cài đặt các thư viện cho FE 
9.1. Mở terminal mới và chuyển folder cd fe/vite-project
9.2. Tải npm install
9.3. Tải npm install axios
9.4. npm install react-router-dom

Bước 10. Mở Terminal ở 2 cửa sổ 
Bước 11. Ở terminal FE "cd fe/vite-project" và "npm run dev"
Bước 12. Ở terminal chạy  ".venv/Scripts/activate" --> sau đó "cd face" và "python api.py"